Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Dunia reput, dalam kesuraman aku sesat♪
♪Betul dan salah, dalam fros terukir♪
♪Pada mimpi cinta, bilah bertembung dan bergoyang♪
♪Sendirian saya menunggang, darah masih tidak bergoyang♪
♪Melalui kegembiraan syurga dan keputusasaan bumi♪
♪Membakar bulan, saya minum udara sejuk♪
♪Walaupun hati seperti medan perang mungkin♪
♪Biarlah takdir menulis ketidaktentuannya♪
♪Dari kehidupan ini kepada yang tidak diketahui besar♪
♪Siapa yang akan berdiri bersama saya, di atas takhta yang tidak diketahui?♪
♪Saya akan mengembara melalui hidup ini untuk menjaga awak♪
♪Melalui alam fana, tenang saya berkeliaran♪
♪Dengan awak, dunia menjadi rumah saya♪
♪Tidak putus, berani, seperti yang saya telah bersumpah♪
♪Saya akan menjelajah hidup ini, dan tidak berasa koyak♪
♪Jiwa kami berpelukan, tiada penyesalan dilahirkan♪
♪Dengan lampu senja, walaupun malam dipakai♪
♪Melalui kegelapan yang paling dalam, saya akan menemui pagi♪
=Berjuang Demi Cinta=
=Episod 29=
Berhenti!
Timbalan Shen,
apa maksud dia?
Boleh jadi
muslihat?
Tak kisahlah.
Dia seorang kenalan lama.
Jom tunggu; tidak perlu bergerak.
Penyelia Gu, apa maksud awak?
Jika anda tidak menjelaskan,
Saya tidak akan tahu
apa yang anda akan lakukan.
saya sanggup
untuk menyerah kepada Qi Utara.
awak cakap apa?
Saya tidak boleh mendengar awak.
saya sanggup
untuk menyerah kepada Qi Utara.
Saya akan membuka pintu bandar
dan biarkan askar anda masuk.
Seperti yang dijangka daripada Penyelia Gu.
Anda sentiasa tahu bila untuk mengalah
dan cara menyesuaikan diri.
Dalam kes itu,
blok pelekap saya hilang.
boleh saya pinjam
bahu awak?
Berhenti!
Shen Awak,
Saya mohon jangan membunuh lagi.
Saya akan buat apa sahaja yang awak minta.
Komander Gao,
selepas awak.
(Hidup)
(Pintu Dingjun)
Laporan segera.
Qingzhou telah menyerah kalah.
Fengling berada dalam bahaya kritikal.
Salam, Marquis Muda.
Tidak perlu formaliti.
Sukar untuk mencari awak.
Tolonglah.
Saya telah berbohong di Qi Utara
selama lebih 20 tahun,
tetapi saya tidak pernah masuk ke dalam istana diraja.
Apabila ayahmu meninggal dunia,
saya patah hati,
tetapi saya tidak berani bertindak terburu-buru
sehingga baru-baru ini,
apabila Yunyang merekrut tentera
untuk menyambut anaknya
kembali ke Qi Utara untuk menuntut takhta.
Peluang yang sempurna ini
berada betul-betul di depan pintu saya.
Saya tidak boleh membiarkannya terlepas
dan berikrar taat setia kepada Yunyang.
Kemudian saya memenangi kepercayaannya
sedikit demi sedikit.
Jadi, sekarang memang
masa terbaik untuk memandu
serpihan di antara mereka
dan memecahkan Qi Utara.
Anda memilih untuk mengambil risiko
dan hantar surat kepada saya sekarang.
Anda mesti telah menilai keadaan
dan menyediakan rancangan.
Awak puji saya.
Marquis muda, yakinlah,
Saya mempunyai beberapa helah
ke atas lengan baju saya.
Dalam kes itu,
Saya akan terus ke intinya.
Saya perlukan identiti
untuk menyusup masuk ke dalam istana diraja
dan bunuh Su Can,
memaksa mereka berundur.
Marquis muda,
kita baru kenal,
dan anda telah memberi saya
tugas yang begitu sukar.
Laporan segera!
Laporan segera.
Penyelia Gu telah menyerah
kepada musuh.
Bandar Qingzhou
telah jatuh.
Gu Chusheng
telah menyerah diri?
(Sui, Qi)
Kami tidak boleh menunggu lagi.
sekarang,
hanya ada satu jalan keluar.
Marquis muda,
apakah peluang anda untuk berjaya?
Sebelum mati,
saya tidak bertanya tentang masa depan.
Di medan perang,
Saya tidak menimbang kebaikan dan keburukan.
Memandangkan ini pilihan saya,
Saya terpaksa menanggung
semua akibatnya.
Chu Yu,
jika saya boleh kembali hidup kali ini,
Saya akan bawa awak ke satu tempat
dengan gunung dan air,
jauh dari dunia,
dan hidup aman bersama.
(Vila Air Panas)
Adakah anda sudi bercakap dengan saya hari ini?
Awak betul-betul nak bunuh saya.
Saya pernah memberitahu anda:
Perkara yang paling saya benci
sedang ditipu.
Zhao Yue,
Saya bertanya kepada anda sekali lagi:
Siapa awak sebenarnya?
Adakah anda masih ingat
Tuan Qin
yang bersekongkol dengan musuhmu?
Perempuan yang menjalinkan hubungan sulit
bersama dia adalah ibu saya,
Puteri Yunyang dari Qi Utara.
Saya anak yang dilahirkan selepas kematiannya.
saya nampak.
Sejak awak mendekati saya,
awak telah menipu saya.
Anda menjadi subjek saya
hanya untuk mengingini
alam Sui Besar.
Saya sebenarnya berfikir
anda berbeza daripada orang lain,
dan anda benar-benar memahami saya.
Walaupun saya tidak boleh membunuh awak,
Saya tidak akan tunduk kepada anda.
Saya hampir selesai menyembuhkan awak,
jadi saya takkan biarkan awak terluka lagi.
Saya akan bawa awak ke satu tempat
di mana anda tidak akan bersedih lagi.
Semua orang akan memberkati kita di sana.
Tetapi
sebelum itu,
Saya akan mengadakan majlis korban
dalam vila ini
untuk mencari restu tuhan rusa
untuk tentera Qi Utara menang.
Pada masa itu,
awak mesti hadir bersama saya.
Adakah anda tahu apa yang anda katakan?
Saya Puteri Great Sui.
Awak akan kahwin dengan saya lambat laun.
Sebagai bakal Ratu Qi Utara,
anda pasti perlu beribadat bersama saya.
Saya tidak akan berkahwin dengan awak,
Aku juga tidak akan pergi beribadat bersamamu.
Zhao Yue,
awak mengaibkan saya.
Memalukan awak?
Saya mahu awak beribadat bersama saya.
Itu satu penghormatan yang unik.
Anda harus menghargainya.
Anda seorang penipu yang penuh dengan penipuan.
ya.
Saya telah berbohong seribu kali,
tapi saya tak pernah tipu
tentang cinta saya pada awak.
Awak sayang saya?
Itulah sebabnya awak menipu saya,
penjarakan saya,
malukan saya,
dan bawa saya ke sini?
Anda mungkin juga membunuh saya!
Bukankah lebih baik untuk bersama saya?
Dalam dunia yang luas ini,
hanya kami berdua.
Saya boleh berikan anda semua yang anda mahu.
Tiada siapa yang akan membuli anda
atau mengaibkan awak lagi.
Tengok.
Saya menyalakan semua lilin merah ini
dalam bilik untuk awak.
Saya mahu awak bersinar selamanya.
kahwin dengan saya,
dan jadilah permaisuriku.
Anda akan menjadi satu-satunya ratu di dunia.
Dalam mimpi anda!
Xue Hanmei
Saya pernah suka
telah meninggal dunia hari ini.
(Gu Chusheng menyerah diri;
Wei Yun hilang. Shen You)
bagus.
Qingzhou kini
dalam genggaman kami;
Fengling akan menjadi milik tidak lama lagi
ke Qi Utara.
Mesti berkat tuhan rusa.
Oleh itu, majlis besar
mesti dipastikan sempurna.
saya faham.
(Vila Air Panas)
Komander,
Cikgu Chu belum keluar
sejak dia masuk.
Bagaimana jika sesuatu telah berlaku?
Jangan cakap kosong.
Dia ialah Chu Yu.
Tiada apa-apa yang akan berlaku kepadanya.
Vila ini terletak di lokasi terpencil,
dikawal oleh banyak tentera.
Saya menyelinap masuk dan menyiasat sekeliling.
Saya jumpa bengkel
di bawah vila.
bagus.
Anda akan menjadi komander kali ini;
Saya akan mengikut arahan anda.
Kebelakangan ini,
mereka sedang sibuk membuat persiapan
untuk majlis
meraikan kemenangan mereka.
Saya akan menyamar sebagai pembantu rumah
dan menyelinap masuk
untuk membuat huru-hara.
Kemudian semua orang juga boleh menyelinap masuk
dan meletupkan bengkel.
Lu Qiba,
misi ini penting.
Semua orang mesti berhati-hati.
Adakah anda telah bersedia
semua yang saya minta?
Semua dah siap.
Tangkap pembunuh upahan!
ya.
(Jika saya pergi sekarang,)
(Xue Hanmei
akan mencari seluruh vila)
(untuk pembunuh upahan,)
(dan skuad kami mungkin terdedah.)
(Jadi,)
(Saya perlu tinggal.)
Lama tidak berjumpa,
Cikgu Chu.
Untuk meraikan pertemuan semula kami,
Saya harus menawarkan anda secawan wain,
tetapi anda nampaknya
agak menyusahkan.
Xue Hanmei,
awak anak
Puteri Yunyang kan?
Anda telah merancang untuk sekian lama
untuk merancang menentang Great Sui.
saya bukan sahaja
anak kepada Puteri Yunyang,
tetapi juga satu-satunya keturunan
Tuan Qin di Great Sui.
Saya Zhao Yue.
Cik Chu,
anda boleh memperlakukan saya sebagai raja anda.
Jadi,
kamu menghasut Yao Yong,
menyebabkan 70,000 tentera Wei
untuk mati di Lembah Baidi,
mencuri busur silang segi lapan,
dan mencederakan keluarga saya.
Anda melakukan semua perkara itu.
Bukan ini sahaja.
Teka lagi.
Saya telah bersembunyi di Great Sui selama bertahun-tahun,
dengan Puteri Sulung sebagai penutup saya.
Jika saya melakukan sebanyak ini,
takkan sayang?
Biar saya beritahu awak perkara sebenar.
Saya juga membunuh
Canselor Gu.
Sayang sekali.
Saya berniat untuk meneruskan perlahan-lahan,
tapi tak sangka
awak dan Wei Yun mula menyiasat.
Dari saat kau menipu
Puteri Sulung,
anda sepatutnya tahu
bahawa anda akan terdedah satu hari nanti.
Jika anda tidak menjejak ke Lembah Qinxi
dan mengada-adakan pembunuhan
oleh pembunuh Qi Utara,
dia tidak pernah mengesyaki saya.
Awak paksa saya
untuk memulakan perang lebih awal.
Awak dan Wei Yun sentiasa inginkan
untuk membalas dendam kepada keluarga Chu dan Wei.
Sekarang, anda tahu
bahawa ia adalah saya
yang membunuh ayahmu,
menghapuskan keluarga Wei,
dan membunuh 70,000 tentera Wei.
Chu Yu,
awak mesti benci saya.
Anda merosakkan negara dan keluarga saya.
Kami adalah musuh besar apabila kami bertemu.
Tetapi, Zhao Yue,
adakah anda layak mendapat Puteri Sulung?
Sudah tentu, saya lakukan.
Bagaimanakah Maharaja Chunde melayannya?
Dia meninggalkannya penuh dengan luka.
Ia adalah saya
yang menyembuhkannya sedikit demi sedikit.
Bagaimana anda boleh tahu
sejauh mana saya telah melayannya?
Saya akan cuba membuatnya
Permaisuri kedua-dua Sui Besar
dan Qi Utara.
Sayang sekali.
Awak tak faham dia langsung.
Tidak hairanlah
dia langsung tak cintakan awak.
Sejak awak sebut Changming...
Kurung dia dulu.
Apabila Changming bangun,
biarkan dia melihat dengan jelas
orang yang dia rindui.
Bawa dia pergi.
(Wei)
Adakah lelaki yang datang itu memang Wei Yun?
Tuanku,
Saya telah membawa
kepala Wei Yun
dan token Wei sebagai bukti.
Beraninya anda membentangkan
perkara yang berdarah dan kotor?
Bagaimana jika ia mengganggu Maharaja
dan Puteri Sulung?
bawa pergi.
Tunggu.
(Wei)
Nampaknya Wei Yun
benar-benar di hujung akalnya
dan terpaksa mengambil langkah terdesak.
Dia mempunyai sedikit keberanian,
tetapi malangnya,
lawannya ialah saya.
Bagaimana dengan Qingzhou?
Yang Mulia,
kami telah menduduki Qingzhou.
Masih ada beberapa lelaki di bandar,
tetapi mereka semua pengecut
dan semua telah menyerah.
sekarang,
sudah tiba masanya untuk tentera kita
untuk menuai hasil kemenangan.
hamba,
sediakan baju besi untuk saya.
Saya akan mengetuai pasukan secara peribadi
dan menundukkan Qingzhou sendiri.
(Kota Fengling)
(Rumah Agam Jeneral)
Qi Utara menyerang lagi?
ya.
Laporan daripada pengakap:
Qi Utara akan habis-habisan
dengan keazaman
untuk berjuang bermati-matian.
Berapa orang
adakah kita telah pergi sekarang?
Termasuk yang tua, lemah,
sakit, dan cacat,
kami hanya mempunyai 3,000.
3,000...
Cukuplah.
Chu Shan, kumpulkan semua orang
dan berkumpul di pintu gerbang kota.
Satu-satunya cara
untuk menyelesaikan krisis di Fengling
adalah untuk memusnahkan kereta perang Qi Utara.
Untuk menghancurkan kereta perang,
kita kena rapat.
Jeneral Chu,
ini akan membawa kepada kematian yang pasti.
Tidak bolehkah kita menunggu Cik Chu?
Musuh tidak akan memberi kita
masa untuk menunggu.
Lebih-lebih lagi,
bagaimana kita boleh menaruh harapan
pada Yu sahaja?
Apa pun yang berlaku di pihaknya,
kita mesti berpegang pada Fengling
sampai mati.
Jika kita bertahan,
kita mungkin juga menyelesaikan krisis Yu.
Jeneral Chu,
lepaskan saya.
Jika saya boleh mati dengan bermakna,
kenapa tak pergi?
Mengapa menghargai kehidupan
dan takut mati?
Saya sanggup pertaruhkan nyawa saya
untuk negara.
Untuk melindungi tanah air saya,
walaupun ia bermakna kematian,
Saya tidak menyesal.
Tetapi kecederaan kaki awak belum sembuh.
Bagaimana anda boleh pergi ke medan perang?
Kita ada Lagu Pakar Perubatan kan?
(Keamanan dan Kemakmuran)
Walaupun saya tidak boleh mengangkat pedang
atau menunggang kuda,
anda pasti ada jalannya,
betul tak?
Anda doktor tentera kami.
Kereta silang busur segi lapan
amat berkuasa.
Kita mesti memusnahkannya.
Saya mahu mengambil peluang.
Jika saya membantu anda kembali ke medan perang,
ia seperti menghantar anda
kepada kematian tertentu.
Itu terlalu kejam untuk saya.
Jika kematian saya
boleh melindungi bandar ini,
orang yang anda selamatkan
bukan hanya saya.
Adakah anda fikir saya mahu menghalang anda?
Awak meremehkan saya.
Saya sentiasa tahu
bahawa lelaki yang saya suka
adalah seorang yang berani
wira yang hebat,
yang telah lama mengenepikan kehidupan
untuk melindungi penduduk bandar,
dan tidak takut mati.
garisan,
kerana saya memahami awak,
bagaimana saya tidak menyokong anda?
Saya akan menggunakan jarum perak
untuk menutup lima titik akut anda,
termasuk Yongquan,
Xuehai,
Chengshan,
Futu, dan Jiexi.
Kemudian saya akan menggunakan Chuan Xiong,
Ru Xiang,
Wu Ling Zhi,
dan Yu Jin
untuk membuat ubat.
Dengan cara ini,
anda tidak akan merasa sakit
dan boleh berjalan dan menunggang
seperti orang biasa.
Tetapi kesannya hanya bertahan selama dua jam.
Selepas dua jam...
Cukuplah.
terima kasih,
Cik Song.
garisan,
boleh hubungi saya
Tuantuan sekali lagi?
Yang melayan kamu sebelum ini
ialah Tuantuan,
dan orang yang menghantar anda
ke medan perang sekarang
adalah juga Tuantuan.
terima kasih,
Di Tuantuan.
(Kota Fengling)
Semua orang tahu
bahawa jika kita kehilangan Fengling,
Qi Utara boleh memandu terus ke Huajing,
dan Sui Besar akan berada dalam bahaya.
Kita tidak boleh
kalah
pertempuran ini.
Kunci untuk memenangi pertempuran ini
terletak pada kereta busur silang segi lapan.
Kereta perang nampaknya berkuasa,
tetapi ia mempunyai
kelemahan yang membawa maut.
-Kelemahan?
-Apa itu?
saya tak tahu.
Mekanisme pada kereta kuda Qi Utara
sangat rapuh.
Jika terkena kekerasan
semasa proses tembakan,
kereta perang
tidak akan dapat beroperasi.
Ia seperti tempat penting ular.
- Difahamkan.
- Itu benar.
Kini, lebih mudah.
Tekan sahaja tempat ini.
Ya, ya.
Jeneral Chu,
kereta perang berada di kem musuh.
Jika kita mahu menghancurkan mekanisme,
bukankah itu bermakna...
nak,
bukan begitu
hanya omong kosong?
Ia begitu jauh.
Malah dewa
tidak akan dapat menembaknya.
Kami ada
untuk menghadapi mereka
secara langsung.
Sebahagian daripada kita
kena charge kat situ
dan terlibat dalam pertempuran jarak dekat.
Sememangnya, mereka yang pergi
pasti tidak akan kembali.
ini...
adakah saya betul,
Jeneral Chu?
Beraninya awak!
awak betul.
Ini memang
perjalanan sehala.
Walaupun begitu,
adakah sesiapa
sudi ikut saya?
Saya sudi ikut awak
dan berjuang untuk Great Sui.
nak,
macam mana awak boleh buta sangat?
Dengan datuk seperti kami di sini,
bilakah giliran anda untuk menunjuk-nunjuk?
Balik.
Jeneral Chu,
adakah awak lupa
bahawa kami menyertai tentera
kerana
kami bosan?
saudara,
melangkah ke hadapan.
Jeneral Chu,
Saya Zhang Huan.
Saya Wang Chang.
Saya Shi Lüguang.
Saya Yang An.
Saya Zhao Shitou.
Saya Wang Huan.
Enam bekas jeneral
yang pernah berkhidmat
Jeneral Chu Jianchang
meminta untuk pergi berperang.
Awak pernah layan ayah saya?
Macam ayah, macam anak.
Kami berazam
untuk memusnahkan kereta perang
dan pertahankan Fengling dengan nyawa kita.
Dengan bantuan anda,
kita pasti boleh melakukan ini.
Chu Shan,
anda akan bertanggungjawab
pertahanan bandar
kali ini.
Bolehkah anda berbuat demikian?
Saya tidak akan gagal!
- Perlahan-lahan.
- Berikan saya tangan.
- Datang.
- Sesiapa di sana?
- Tolong!
- Terima kasih.
Beri saya tangan.
Bantuan di sana.
- Biar saya.
- Saya boleh melakukannya sendiri.
tak apa.
biar saya.
- Ya.
Saya akan uruskan ini untuk awak.
terima kasih.
Ayuh.
Wenchang.
awak okay tak?
- Saya sihat.
- Terima kasih.
Kita kena settle
semua orang turun dulu.
Laporkan!
Qingzhou telah jatuh.
Penyelia Gu telah menyerah diri.
Wenchang,
awak nak pergi mana?
Untuk menyelamatkan.
Pergi ke sana sekarang
seperti berjalan ke dalam perangkap.
Saya perasan bahawa mood awak hilang
sejak kami meninggalkan Qingzhou.
Song Wenchang
bertenang.
Saya tidak boleh bertenang langsung.
lepaskan.
lepaskan!
Sesat!
perasaan.
Kenapa awak ada di sini?
Jin, awak tampar saya.
Awak tumbuk abang awak,
jadi saya tampar awak.
apa?
Awak nak tampar saya ke?
Jika Shen You tidak mengetahuinya
bahawa saya bukan Yun,
Qingzhou tidak akan jatuh.
Saya telah gagal Yun
dan kepercayaan semua orang.
Saya mahu menebusnya.
Adakah saya salah?
Semua ini tidak salah.
Jika anda tidak berani untuk
menebusnya,
Saya tidak akan datang,
apatah lagi tampar awak.
Saya tampar awak
untuk membuat anda tenang
dan berfikir dengan jelas
tentang apa yang anda boleh lakukan
dan apa yang patut anda lakukan.
Saya tahu awak sangat keliru sekarang.
Anda mengambil semua perkara itu
dan bergegas kembali ke Qingzhou
sebab awak rasa bersalah dalam diri.
Anda terus bekerja untuk membantu mereka,
bukan kerana anda tidak letih,
tetapi kerana
anda takut melihat
muka kecewa semua orang
dalam mimpi anda.
Saya tidak cukup baik.
Yun memberi saya
tugas yang begitu penting,
dan saya berjanji kepadanya
Saya boleh melakukannya.
Saya fikir saya
seorang yang sangat berani,
tapi tak sangka
anak panah Shen You itu
akan mendedahkan kelemahan saya.
Berhenti memperkecilkan diri sendiri.
Jika anda benar-benar pengecut,
Saya tidak akan mengganggu untuk bercakap dengan anda.
Sama ada ia menjalani kehidupan
atau mencari suami,
piawaian saya
adalah terkemuka.
Song Wenchang
jangan sesekali kecewakan saya.
Walaupun anda bermaksud baik,
tamparan itu
memang terlalu keras.
Dia berjanji kepada saya dia tidak akan pergi berperang,
dan dia melanggar kata-katanya.
Aku belum settlekan akaun
dengan dia.
Dia terlalu banyak masalah,
membuat saya mengembara
sehingga ke Qingzhou.
Tamparan ini sebenarnya bukan apa-apa.
Jadi, awak datang
sebab awak risaukan saya.
apa yang awak cakap ni?
Saya hanya lalu.
awak tidak bermaksud,
tetapi tidak mengapa.
Saya tahu apabila awak bercakap benar.
Baiklah.
Ini bukan masa untuk bercakap tentang itu.
Mari kita bincangkan bagaimana
untuk menyelesaikan keadaan di Qingzhou.
Saya percaya Chusheng
tidak benar-benar menyerah.
Mesti ada sebab
di sebalik perbuatannya.
Tetapi orang Qi Utara
dilahirkan kejam.
saya risau
Chusheng itu
kini berada dalam bahaya yang melampau.
Apabila kami menangkap Xu Lingzhang,
kami menggunakan laluan rahsia di Qingzhou.
Kali ini, kita juga boleh mengambil
laluan rahsia
untuk mencari Penyelia Gu.
Sebaik sahaja kami menemui Chusheng,
mungkin kita boleh cari
satu kejayaan daripadanya.
Tiada masa untuk dibazirkan.
Mari kita mengira nombor kita
dan segera berangkat.
Shilan,
maaf tentang pukulan itu.
Anggap itu hutang.
Sebaik sahaja kita menawan semula Qingzhou,
Saya akan menyelesaikannya dengan awak.
Pergi dengan tenang.
Serahkan pada saya dan Wanyue.
Kami akan menjaga semua orang di sini.
Terima kasih, Cik Chu Jin.
jom pergi.
Song Wenchang
walaupun saya kata
Saya tidak akan berkahwin
seorang lelaki yang pergi berperang,
ia tidak
mustahil untuk dibuat
pengecualian kecil.
Jadi,
pulang dengan selamat.
apa salahnya
Adakah saya menyentuh luka awak?
Tidak tidak.
saya okay.
Saya baik-baik sahaja.
Saya pergi kemudian.
Tunggu saya.
♪Jika bukan kerana mimpi dengan penerbangan yang dibawa angin♪
♪Bagaimana tangan saya akan mencari milik anda malam ini?♪
♪Bercahaya cahaya bulan ini, dalam tudung lembut senja♪
♪Mendengar degupan jantung menceritakan kisah rahsia mereka♪
♪Fikiran berkobar-kobar seperti api suar♪
♪Gariskan bentuk anda dalam kecapi emas♪
♪Melalui onak duri kita telah melangkah dan ujian telah berlalu♪
♪Setiap kesedihan dan kegembiraan selamanya dilemparkan♪
♪Biarkan kehangatan sengit dalam pandangan anda♪
♪Leburkan labirin kejam dunia yang dilanda perang ini♪
♪Masih melalui fros, saya akan berjalan dengan awak♪
♪Gunung dan sungai kami baharu♪
♪Subuh menyambut musim bunga yang kami rindukan♪
♪Melalui padang rumput tempat lark liar terbang bebas♪
♪Biarkan banyak layar melintasi arus dunia ini♪
♪Apabila bayang sunyi bertukar menjadi dua♪
♪Melalui banyak pusingan dan semua yang telah kita tanggung♪
♪Tiada penyesalan yang boleh disumpah♪
♪Subuh menyambut musim bunga yang kami rindukan♪
♪Di bawah peti besi syurga, dalam harmoni♪
♪Biarkan air mata jatuh untuk pertelingkahan semalam♪
♪Kami telah sampai ke bukit yang dipenuhi bunga ini♪
♪Saya akan mengikuti anda melalui setiap impian♪